ماذا؟
- يا نجومي! هل أنت بخير؟
- نعم. أنا بخير.
- إذًا لدي شيء لك.
- ماذا؟
- احتفظت بها؟
- بالطبع احتفظت بها.
لماذا؟
لأن هذه الورقة بالذات كان عليها أن تنمو
بهذه الطريقة بالذات، في ذلك المكان بالذات،
لكي تتمكن تلك الريح المحددة
من اقتلاعها من ذلك الغصن المحدد،
وتجعلها تطير إلى هذا الوجه بالذات
في تلك اللحظة بالذات.
ولو لم يحدث واحد فقط
من تلك الأشياء الصغيرة جدًا،
لما قابلتك أبدًا.
وهذا يجعلها أهم ورقة
في تاريخ البشر.
- هناك!
- هناك.
هيا، اركليها.
يا نجومي! هل أنت بخير؟
بخير. رائع! متألق!
ربما محرج قليلًا.
هذا ليس خطرًا، أليس كذلك؟
- ما الذي ليس خطرًا؟
- الإحراج.
ليس عادة. ليس على حد علمي.
جيد! هاه؟ يا للراحة!
أنا آسف جدًا.
إنها تريد أن تكون برايان روبسون.
لا تقلق، خطئي. لم يحدث ضرر.
- أهلًا بك...
- كلارا.
آه.
أهلًا بك يا كلارا.
إنها مجرد فتاة. كيف يمكن أن تكون هي؟
لا يمكن أن تكون هي!
إنها هي! لا يمكن أن تكون هي!
إنها غير ممكنة!
إذًا نحن نتحرك
عبر الزمن الفعلي؟
إذًا مم يتكون الزمن؟
أعني، إذا كان بوسعك
أن تمر خلاله هكذا،
فلا بد أنه مصنوع من مادة،
كما يصنع المربى من الفراولة،
- إذًا مم يتكون؟
- حسنًا، ليس من الفراولة، لا.
لا، لا، لا. سيكون ذلك غير مقبول.
- ويمكننا الذهاب إلى أي مكان؟
- ضمن المعقول. حسنًا، أقول المعقول...
- إذًا يمكننا العودة في الزمن.
- وفي المكان، نعم.
- والتقدم في الزمن.
- وفي المكان، تمامًا.
إذًا إلى أين تريدين الذهاب؟
ماذا تريدين أن تري؟
لا أعرف.
تعرف حين يسألك أحدهم
ما كتابك المفضل،
وفورًا تنسى
كل كتاب قرأته يومًا؟
- لا، قطعًا لا.
- حسنًا، هذا شيء يحدث.
- و؟ عودة إلى السؤال.
- حسنًا، إذًا...
إذًا... إذًا...
إذًا أود أن أرى...
أود أن أرى...
ما أود أن أراه هو...
شيء مذهل.
- هل تشعرين بالضوء على جفنيك؟
- مم-هم.
هذا ضوء شمس غريبة.
خطوتان إلى الأمام.
حسنًا.
- هل أنت مستعدة؟
- نعم.
لا! نعم.
مرحبًا بك في خواتم أخاتن.
- إنها...
- أوه! نعم، إنها كذلك. إنها كذلك تمامًا.
لكن انتظري. هناك المزيد.
- المزيد من ماذا؟
- انتظري، انتظري، انتظري.
بعد نحو خمسة...
أربعة...
ثلاثة...
انظري إلى ذلك.
- ما هو؟
- هرم خواتم أخاتن.
إنه موقع مقدس
لمغني الصوت في أخاتن.
- من ماذا؟
- سبعة عوالم تدور حول النجم نفسه،
كلها تشترك في الاعتقاد بأن
الحياة في الكون نشأت هنا،
على ذلك الكوكب.
- كل الحياة؟
- في الكون.
- هل حدث ذلك؟
- حسنًا...
هذا ما يؤمنون به.
إنها قصة جميلة.
هل يمكننا رؤيته؟ عن قرب؟
لا أستطيع دفع ثمن ذلك.
من أين هم؟
أوه، تعرفين، من النظام المحلي غالبًا.
- وماذا أسميهم؟
- حسنًا، لنر.
آه، هناك بعض البان بابليونيين.
لوغارليراكوش.
آه... بعض اليوكانيين.
هولووفو.
آه!
ذلك الرجل تيرابيرسركر
من حزام كودونيان.
لم تعد ترى كثيرين منهم
حولك هذه الأيام.
هو هو! تلك ألترامانتا!
تعرفين، أنسى
كم أحب هذا المكان.
ينبغي أن نأتي إلى هنا كثيرًا.
- أتيت إلى هنا من قبل؟
- نعم، نعم، نعم.
أتيت إلى هنا منذ زمن بعيد
مع حفيدتي.
انتظري!
مم!
فاكهة غريبة من نوع ما.
حسنًا، غير سامة،
ولا تسبب الهلوسة،
غنية بالجذور الحرة ومنخفضة
في أشياء أخرى، كما أظن.
لا؟
إذًا لماذا الجميع هنا؟
آه! من أجل مهرجان القرابين.
يقام كل ألف عام تقريبًا
عندما تصطف الخواتم.
إنه حدث كبير محليًا،
مثل ثلاثاء الفطائر.
أوه!
أم، دكتور؟
ماذا يحدث؟ لماذا هي غاضبة؟
هذه ليست شيئًا. إنها أنثى.
دورين، قابلي كلارا.
كلارا، قابلي دورين.
- دورين؟
- ترجمة تقريبية.
تبدو غاضبة قليلًا،
لكنها محبة جدًا في الحقيقة.
أليس كذلك؟ نعم، أنت كذلك.
تعرفين، في الحقيقة، هي تسألك فقط
إن كنت ترغبين في استئجار دراجة بخارية.
- إذًا كم تكلف؟
- ليس مالًا. شيئًا ثمينًا.
قيمة عاطفية. صورة،
رسالة حب، شيء من هذا القبيل.
هذا ما يُستخدم عملة هنا.
قياس نفسي. أشياء مطبوعة نفسيًا
بتاريخها.
كلما كانت أعز،
حملت قيمة أكبر.
- هذا فظيع.
- أفضل بكثير من استخدام قطع ورق.
- إذًا ادفع أنت.
- بماذا؟
عمرك ألف عام،
لا بد أن لديك شيئًا تهتم به.
همم...
دكتور؟
أوه!
مرحبًا. هل أنت بخير؟
- هل رأيتها؟
- من؟
- ملكة السنين.
مرحبًا؟
مرحبًا.
هل أنت بخير؟ هل أنت تائهة؟
هل أنت بخير؟
- ماذا تفعلين؟
- أختبئ.
أوه. لماذا؟
ألا تعرفينني؟
آسفة، في الحقيقة لا.
- إذًا لماذا تبعتني؟
- لأساعدك. بدوت تائهة.
لا أصدقك.
لا فكرة لدي عمن قد تكونين.
لم آت إلى هنا من قبل.
لم أذهب إلى أي مكان
يشبه هذا من قبل.
رأيت فقط فتاة صغيرة
بدت كأنها تحتاج إلى مساعدة.
- حقًا؟
- حقًا حقًا.
- هل يمكنك مساعدتي؟
- لهذا ما زلت هنا.
لأنني أحتاج إلى الاختباء.
ميري.
أين أنت يا ميري؟
أعرف الصندوق المثالي.
ميري!
أين أنت يا ميري؟
- ميري!
ما هذا؟
شيء كسفينة فضاء، زمني، مكاني.
- إنها صغيرة جدًا.
- ها! انتظري فقط.
- أوه، هيا!
- ما الخطب؟
لا أعرف.
لا أظن أنها تحبني.
هيا! دعيني أدخل!
مهلًا، مهلًا، أيتها الفتاة الصغيرة!
اسمي ميري.
إذًا ماذا يحدث؟
- هل يحاول أحد إيذاءك؟
- لا.
أنا خائفة فقط.
- من ماذا؟
- من أن أخطئ.
حسنًا، هل يمكنك أن تتخيلي
أنني كائن فضائي تمامًا وتشرحي؟
أنا ميري غاليل.
أنا لست من هنا حقًا، آسفة.
ملكة السنين؟
اختاروني حين كنت رضيعة،
يوم ماتت ملكة السنين الأخيرة.
- حسنًا.
- أنا وعاء تاريخنا.
أعرف كل سجل، وكل قصيدة،
وكل أسطورة، وكل أغنية.
كل واحدة منها؟
يا للهول، كنت أكره التاريخ.
والآن عليّ أن أغني أغنية
أمام الجميع.
أغنية خاصة،
عليّ أن أغنيها لإله.
أنا خائفة جدًا.
الجميع يخافون حين يكونون صغارًا.
كنت مرعوبة من الضياع.
كنت أرى كوابيس عنه.
ثم ضعت.
شاطئ بلاكبول. عطلة الاثنين المصرفية،
نحو عشرة مليارات شخص،
وكان عمري نحو ست سنوات.
تحقق أسوأ كوابيسي.
ماذا حدث؟
انتهى عالمي، وانكسر قلبي،
ثم وجدتني أمي.
أكلنا سمكًا وبطاطا مقلية،
وقادتني إلى البيت،
ودثرتني في سريري
وحكت لي قصة.
لا يهم أين تكونين،
في الغابة أو الصحراء
أو على القمر.
مهما شعرت بالضياع،
فلن تكوني ضائعة حقًا، ليس حقًا.
لأنني سأكون هنا دائمًا،
وسآتي دائمًا لأجدك.
في كل مرة.
ولم تخافي ثانية أبدًا؟
أوه، خفت مرات كثيرة،
لكن ليس من الضياع أبدًا.
إذًا، هذه الأغنية الخاصة،
ما الذي تخافين منه بالضبط؟
أن أخطئ.
أن أغضب الجد.
وهل تظنين أنك ستخطئين؟
لأنني لا أظن ذلك.
لا أظن أنك ستخطئين.
أظن أنك، يا ميري غاليل،
ستؤدينها على نحو صحيح جدًا جدًا.
- ماذا كنت تفعلين؟
- أستكشف.
إلى أين نذهب الآن؟
نم يا ملكي الثمين
اضطجع
يا محاربي
استرح الآن
يا بطلي
آسف، آسف.
- معذرة، آسف، معذرة.
- آسفة. آسفة.
- هل يفترض بنا حتى أن نكون هنا؟
- شش!
- لكن هل يفترض؟
آسفة.
أخاتن
- اضطجع
- أخاتن
يا ملكي
نم الآن نومًا أبديًا
نم يا ملكي الثمين
اضطجع
يا إله أخاتن
أوه، انظري.
إنهم يغنون للمومياء
في المعبد.
يسمونه الإله القديم،
وأحيانًا الجد.
يا إله أخاتن
ماذا يغنون؟
الأغنية الطويلة.
تهويدة بلا نهاية،
لإطعام الإله القديم. إبقاؤه نائمًا.
مستمرة منذ ملايين السنين،
مرتل يسلّمها إلى مرتل،
جيلًا بعد جيل
بعد جيل.
أخاتن
- ماذا يفعلون؟
- هذه قرابين.
هدايا ذات قيمة.
تذكارات لإطعام الإله القديم.
يا إله
يا إله،
نم يا ملكي الثمين،
أخاتن
اضطـ...
اضطجع
أخاتن
يا إله،
يا إله أخاتن،
أرح قلبك الآن...
الإله القديم،
احمنا،
أيها الإله القديم، احمـ...
حسنًا، ماذا يحدث؟
هل يفترض أن يحدث ذلك؟
هل سيفعل أحد شيئًا؟
معذرة،
هل سيساعدها أحد؟
لماذا نبتعد؟
لا يمكننا أن نبتعد فحسب.
هذا خطئي،
أنا أقنعتها بفعل هذا.
اسمعي، هناك شيء واحد تحتاجين
إلى معرفته عن السفر معي.
حسنًا، شيء واحد غير الصندوق الأزرق
والقلبين.
نحن لا نبتعد.
- أحتاج إلى شيء ثمين.
- حسنًا، لا بد أن لديك شيئًا.
كل الأماكن التي رأيتها،
لا بد أن هناك شيئًا.
هذا. ولا أريد التخلي عنه
لأنه مفيد.
عمرك ألف عام
وهذا كل شيء؟ مفتاحك؟
مفك براغ.
كانت لأمي.
ميري!
انتظري! انتظري!
- حسنًا. حان وقت الإفلات.
- لا أستطيع.
- كلارا، عليك ذلك.
- لماذا؟
- لأنه يؤلم حقًا.
- آسفة.
أوه، هذا مثير للاهتمام،
قفل صوتي معدل التردد.
المفتاح يتغير عشرة ملايين زليون
سكويليون مرة في الثانية.
- هل يمكنك فتحه؟
- تقنيًا، لا. وواقعيًا، لا أيضًا.
- لكن مع ذلك، لنجرب طعنة.
- أوه!
لا تستيقظ من السبات،
أيها الإله القديم، لا تستيقظ من السبات
كيف يمكنهم أن يقفوا هكذا
ويتفرجوا؟
لأن هذه أرض مقدسة.
- لكنها طفلة!
- نعم، وهو إله.
حسنًا، هو كذلك بالنسبة إليهم على أي حال.
لا تستيقظ من السبات، أيها الإله القديم،
لا تستيقظ من السبات،
أرح رأسك المقدس المتعب
وبعثر حياتنا،
لا تستيقظ من السبات...
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
ماذا يحدث؟
ميري! ميري، تماسكي!
سنصل قريبًا!
- دكتور.
- نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
- أوه، مرحبًا.
- مرحبًا ماذا؟
المفك الصوتي أمسك
بأسطوانات القفل الصوتية.
- بمعنى؟
- بمعنى أنني سأفعل هذا.
آه! أهلًا، أنا الدكتور.
وقد قابلت كلارا،
وكان يفترض أن تقضي يومًا جميلًا.
لكن ما زال الوقت مبكرًا.
هل ستأتين إذن؟
هل ذكرت
أن الباب ثقيل للغاية؟
ارحلوا! ستوقظونه.
ثقيل جدًا بشكل استثنائي حقًا.
- كلارا!
- آه-هاه.
...من السبات، أيها الإله القديم،
لا تستيقظ من السبات...
- ميري، علينا الرحيل.
- لا! ابتعدا.
ليس من دونك.
قلت إنني لن أخطئ،
ثم أخطأت.
والآن حدث هذا.
انظري ماذا حدث!
لم تخطئي.
كيف تعرفين؟
أنت لا تعرفين شيئًا!
عليكما الذهاب.
اذهبا الآن وإلا سيأكلنا جميعًا.
حسنًا، إنه قبيح، لكن تعرفين،
بصراحة...
لا أظنه يبدو كبيرًا بما يكفي.
ليس لحمنا، بل أرواحنا.
إنه لا يريدكما، إنه يريدني.
إن لم تغادرا،
فسيأكلكما أيضًا.
نعم. وأنت لا تريدين ذلك، أليس كذلك؟
تريدين منا أن نخرج من هذا
الباب الثقيل جدًا على نحو مدهش
ولا نعود أبدًا.
- نعم.
- فهمت. حسنًا. اتضح الأمر.
لن يحدث ذلك إطلاقًا.
- هل أغلقت علينا للتو؟
- نعم.
- مع الوحش آكل الأرواح؟
وهل هناك فعلًا طريقة للخروج؟
ماذا؟ قبل أن يأكل أرواحنا؟
- في الحالة المثالية، نعم.
- ربما.
على الأرجح. يبدو أن هناك طريقة عادة.
دكتور، لماذا ما زال يغني؟
...يا إله، أرح رأسك المقدس المتعب...
إنه يحاول أن يغني
ليعيد الإله القديم إلى النوم،
لكن ذلك لن يحدث.
إنه يستيقظ يا صاح.
إنه قادم، سواء كنتم مستعدين أم لا.
عليك أن تهرب.
...رأسك و...
هذا هو إذن؟ انتهت الأغنية؟
انتهت الأغنية.
اسمي المرتل أسبثكس،
والأغنية الطويلة
انتهت بي.
هذا هو إذن، انتهت الأغنية.
- حسنًا! آه، انظرا إلى ذلك!
- لقد أيقظته!
إنه مستيقظ؟ ماذا يفعل؟
أوه، تعرفين، يأخذ قسطًا لطيفًا من الراحة.
لا، نحن لم نوقظه،
وأنت لم توقظيه أيضًا.
إنه يستيقظ لأن الوقت حان
ليستيقظ ويتغذى.
عليك على ما يبدو، على قصتك.
- لم تقل قصة، قالت روح.
- الشيء نفسه.
الروح مصنوعة من قصص، لا من ذرات.
كل ما حدث لنا يومًا،
من نحبهم، ومن فقدناهم،
ومن وجدناهم من جديد
رغم كل الاحتمالات.
إنه يهدد بالاستيقاظ،
فيقدمون له روحًا نقية،
روح ملكة السنين.
- توقف. أنت تخيفها.
- جيد.
ينبغي أن تكون خائفة،
إنها تضحي بنفسها،
ينبغي أن تعرف ما معنى ذلك.
هل تعرفين ما معناه يا ميري؟
- إله اختارني.
- إنه ليس إلهًا.
سيتغذى على روحك،
لكن ذلك لا يجعله إلهًا.
إنه مصاص دماء،
ولست مضطرة إلى تسليم نفسك له.
هل تمانعين أن أحكي لك قصة؟
قصة ربما لم تسمعيها.
كل العناصر في جسدك
صيغت قبل ملايين كثيرة من السنين،
في قلب نجم بعيد
انفجر ومات.
ذلك الانفجار نثر تلك العناصر
في قفار الفضاء السحيق.
وبعد ملايين كثيرة جدًا من السنين،
اجتمعت هذه العناصر
لتشكل نجومًا جديدة وكواكب جديدة،
واستمر الأمر واستمر.
اجتمعت العناصر
ثم تناثرت،
مكونة أحذية وسفنًا
وشمع ختم وكرنبًا وملوكًا.
حتى اجتمعت في النهاية
لتصنعك أنت.
أنت فريدة في الكون.
لا توجد إلا ميري غاليل واحدة.
ولن توجد أخرى أبدًا.
التخلص من ذلك الوجود
ليس تضحية، بل هدر.
إذًا إذا لم أفعل، فإن الجميع...
سيكونون بخير.
- لكن كيف؟
- هناك دائمًا طريقة.
تعدني؟
أقسم بقلبيّ.
هل تتمدد تمددًا لطيفًا؟
شيء قادم. ما الذي يأتي؟
الحرس.
وما الحرس؟
إذا لم تكن ملكة السنين راغبة
في أن تكون وليمة...
نعم؟
فوظيفتهم
إطعامها للجد.
ميري.
أنا آسفة. أنا آسفة!
- لا تجرؤوا.
- نعم. ابقوا بعيدًا! أنا مسلح!
بمفك براغ.
واو!
هنا...
كلارا، المفك الصوتي.
أنت تعرفين كل القصص. لا بد أنك تعرفين
إن كانت هناك طريقة أخرى للخروج.
هناك حكاية.
أغنية سرية، كان أهل
المعبد يعرفون هذا الباب وحده.
والأغاني السرية
تفتح الباب السري؟
كيف تسير؟ هل تستطيعين غناءها؟
اذهبا!
دكتور!
إلى أين ذهبوا؟
الجد استيقظ.
لم تعد لهم وظيفة.
حسنًا، كان يمكنك أن تبدو أسعد بشأن ذلك.
في الواقع، أظن أنني ربما ارتكبت
خطأ تكتيكيًا صغيرًا.
بل خلطًا دلاليًا، في الحقيقة.
أي خطأ؟
ظننت أن الإله القديم
هو الجد، لكنه لم يكن،
بل كان مجرد منبه الجد.
آسفة، تهت قليلًا.
من الإله القديم؟ هل هناك إله قديم؟
للأسف، نعم.
يا نجومي.
ماذا نفعل؟
ضد ذلك؟ لا أعرف. هل تعرفين؟
لا أعرف. أي أفكار؟
لكنك وعدت. لقد وعدت.
فعلت. أنا... لقد وعدت.
سيأكلنا جميعًا.
سينتشر في النظام،
ويلتهم العوالم السبعة.
وعندما لا يبقى ما يأكله،
سينطلق في ملحمة جديدة
بين النجوم.
- أقول لنفلت هاربين.
- نهرب إلى أين بالضبط؟
- لا أعرف. منطقة البحيرات؟
- أوه، منطقة البحيرات جميلة.
لنذهب إلى هناك بالتأكيد.
يمكننا أكل الكعكات.
يصنعون كعكات رائعة في عام 1927.
ستقاتله، أليس كذلك؟
للأسف، نعم.
أظن أنني قد أفعل ذلك الآن.
- إنه ضخم حقًا.
- رأيت ما هو أضخم.
- حقًا؟
- هل تمزحين؟ إنه هائل!
- سأبقى معك.
- لا، لن تفعلي.
- بلى، سأبقى. يمكنني المساعدة.
- لا، لا يمكنك.
وماذا عن ذلك الكلام الذي قلته؟
نحن لا نبتعد.
لا. نحن لا نبتعد.
لكن عندما نتمسك
بشيء ثمين، نركض.
نركض ونركض، بأسرع ما نستطيع.
ولا نتوقف عن الركض
حتى نخرج من تحت الظل.
والآن، انطلقي.
خذي الدراجة البخارية، سأمشي.
أي أفكار؟
لا، لم أظن ذلك.
حسنًا إذن.
يا رباه.
أليس خائفًا؟
أظن أنه خائف.
أظن أنه خائف جدًا.
- أريد أن أساعد.
- وأنا أيضًا.
استرح الآن،
يا محاربي،
استرح الآن.
حسنًا إذن. هذا ما سأفعله.
سأحكي لك قصة.
...العالم إذن،
عش،
استيقظ،
ودع عباءة
الحياة
تلتصق بعظامك.
هل تسمعهم؟
كل هؤلاء الناس الذين عاشوا في رعب
منك ومن حكمك،
كل هؤلاء الناس
الذين كرس أسلافهم أنفسهم،
وضحوا بأنفسهم لك.
هل تسمعهم يغنون؟
عش،
استيقظ.
أوه، تحب أن تظن
أنك إله.
لكنك لست إلهًا.
أنت مجرد طفيلي،
ينخره الغيرة والحسد
والتوق إلى حيوات الآخرين.
تتغذى عليهم.
على ذكرى الحب والفقدان والولادة
والموت والفرح والحزن، إذًا...
إذًا... هيا إذن.
خذ ذكرياتي.
لكنني آمل أن تكون لديك شهية كبيرة.
لأنني... عشت... حياة طويلة.
ورأيت بضعة أشياء.
استيقظ،
ودع عباءة
الحياة
تلتصق بعظامك.
ابتعدت عن
آخر حرب زمنية عظمى.
شهدت انقضاء سادة الزمن.
رأيت ميلاد الكون
وراقبت الزمن وهو ينفد،
لحظة بعد لحظة،
حتى لم يبق شيء.
لا زمن، لا مكان.
أنا فقط!
مشيت في أكوان
صاغ قوانين الفيزياء فيها
عقل رجل مجنون.
ورأيت أكوانًا تتجمد
وخلائق تحترق.
رأيت أشياء لن تصدقها!
فقدت أشياء
لن تفهمها أبدًا!
وأعرف أشياء.
أسرارًا لا يجب أن تُقال أبدًا،
ومعرفة لا يجب أن يُنطق بها أبدًا.
معرفة ستجعل
الآلهة الطفيلية تلتهب!
إذًا، هيا إذن!
خذها! خذها كلها يا صغيري!
خذها! لديك كل شيء!
استيقظ،
استيقظ.
وسآتي دائمًا لأجدك.
في كل مرة.
نحن لا نبتعد.
ما زلت جائعًا؟
حسنًا، أحضرت لك شيئًا.
هذه.
أهم ورقة
في تاريخ البشر.
إنها مليئة بالقصص. مليئة بالتاريخ.
ومليئة بمستقبل
لم يُعش قط.
أيام كان ينبغي أن تكون
ولم تكن أبدًا،
انتقلت إليّ.
هذه الورقة ليست الماضي فقط.
إنها مستقبل كامل لم يحدث أبدًا.
هناك مليارات وملايين
الأيام غير المعاشة
مقابل كل يوم نعيشه، لا نهاية.
كل الأيام التي لم تأت قط.
وهذه كلها لأمي.
حسنًا، هيا إذن.
كُل.
هل شبعت؟
أظن ذلك.
لأن هناك فرقًا كبيرًا جدًا،
أليس كذلك،
بين ما كان
وما كان ينبغي أن يكون.
هناك قدر هائل من أحدهما،
لكن هناك لا نهاية من الآخر.
واللانهاية أكثر مما يُحتمل،
حتى لشهيتك.
عدنا إلى الديار، عدنا إلى الديار، جيغيتي جيغ.
يبدو مختلفًا.
لا. البيت نفسه، المدينة نفسها، الكوكب نفسه.
ها-هي! اليوم نفسه في الحقيقة، هاه؟
أوه، ليس سيئًا.
ضربة واحدة في الحفرة!
كنت هناك.
عند قبر أمي، كنت تراقب.
- ماذا كنت تفعل هناك؟
- لا أعرف. كنت أتأكد فقط.
من ماذا؟
- أنت تذكرينني بشخص ما.
- من؟
شخص مات.
حسنًا، أيًا كانت،
فأنا لست هي، حسنًا؟
إذا كنت تريدني أن أسافر معك،
فلا بأس.
لكن بصفتي أنا.
أنا لست بديلة رخيصة
عن شخص آخر.
- لن أتنافس مع شبح.
- لا.
أرادوا أن تكون لك.
- من؟
- الجميع.
كل من أنقذتهم.
أنت. لا أحد غيرك.
كلارا.
إنذار!
كم بقي منها؟
اثنا عشر.
هذه الغواصة محشوة
بصواريخ نووية.
ماذا ستفعل
حين يكتشف ذلك؟
ارفعوها!
من هناك؟
نحن كل ما يقف
بين هذا المخلوق
ودمار العالم.
إنه يسلح الرؤوس الحربية.
كلارا، اخرجي من هناك.
اخرجي!
سأفجر هذه الغواصة قبل
أن تصل حتى إلى ذلك الزر.